"O Senhor protegerá a sua saída e a sua chegada,desde agora e para sempre." Salmo 121:8 
"Eu asseguro: Quem ouve a minha palavra e crê naquele que me enviou, tem vida eterna e não será condenado, mas já passou da morte para a vida." João 5:24 
"Amo os que me amam, e quem me procura me encontra." Provérbios 8:17 
"Mas Deus, que é riquissimo em misericórdia, pelo seu muito amor com que nos amou, estando nós ainda mortos em, nossas ofensas, nos vivificou juntamente com  Cristo (pelagraça sois salvos;)"  Efésios 2:4,5 
"Ame o Senhor, o seu Deus, de todo o seu coração, de toda a sua alma e de todas as suas forças."Deuteronômio 6:5 
"Não procurem vingança nem guar­dem rancor contra alguémdo seu povo, mas ame cada um o seu próximo como a si mesmo. Eu sou o Senhor."   Levítico 19:18 
"Bem-aventurados os puros de coração: pois verão a Deus." Mateus 5:8 
"Evite a ira e rejeite a fúria; não se irrite: isso só leva ao mal." Salmo 37:8 
"Não só isso, mas também nos gloriamos nas tribulações, porque sabemos que a tribulação produz perseverança; a perseverança, um caráter aprovado;e o caráter aprovado, esperança. E a esperança não nos decepciona, porque Deus derramou seu amor em nossos corações, por meio do Espirito Santo que ele nos concedeu."  Romanos 5:3-5 
"Portanto, irmãos, sejam pacientes até a vinda do senhor. Vejam como o agricultor aguarda que a terra produza a preciosa colheita e como espera com paciência até virem as chuvas do outono e da primavera. Sejam também pacientes e fortaleçam o seu coração, pois a vinda do Senhor está próxima."  Tiago 5:7,8
"Entrem por suas portas com ações de graças e em seus átrios com louvor; deem-lhe graças e bendigam o seu nome."           Salmo 100:4 
"Pois o Senhor é bom e o seu amor leal é eterno; a sua fidelidade permanece por todas as gerações."   Salmo 100:5 
"Assim, aquele que julga estar firme, cuide-se para que não caia!"  I Coríntios 10:12 
"Se confessarmos os nossos pecados, ele é fiel e justo para nos perdoar os pecados, e nos purificar de toda a injustiça."          I João 1:9 
"Eu sei que o meu Redentor vive, e que no fim se levantará sobre a terra." Jó 19:25 
"Disse-lhe Jesu: 'Eu sou a ressurreição e a vida. Aquele que crê em mim, ainda que morra, viverá;"   João 11:25 
"Eis que venho em breve! A minha recompensa está comigo e eu retribuirei a cada um de acordo com o que fez." Apocalipse 22:12 
"Porque, quanto ao Senhor, seus olhos passam por toda a terra, para mostrar-se forte para com aqueles cujo coração é perfeito para com ele; nisto, pois, procedeste loucamente pq desde agora haverá guerras contra ti." II Crônicas 16:9 
"O SENHOR é a minha força, e o meu cântico; ele me foi por salvação; este é meu Deus, portanto lhe farei uma habitação; ele é o Deus de meu pai, por isso o exaltarei." Exodo 15:2 
"E em nenhum outro há salvação, porque também debaixo do céu nenhum outro há, dado entre os homens pelo qual devamos ser salvos."   Atos 12
"Porque não temos que lutar conta a carne e o sangue, mas sim, contra os principados, contra os príncipes das trevas deste século, contra as hastes espirituais da maldade, nos lugares celestiais. Portanto, tomai toda a armadura de Deus, para que possais resistir no dia mau e, havendo feito tudo, ficar firmes."              Efésios 6:12,13 
"Quem dá aos pobres não viverá em necessidade, mas quem esconde seus olhos dos que precisam de ajuda sofrerá muitas maldicões."     Proverbios 28:27 
"Cada um zele, não apenas por seus próprios interesses, mas igualmente pelos interesses dos outros. Cristo, sendo Deus, humilhou-se. Tende em vós o mesmo sentimento que houve também em Cristo Jesus."  Felipenses 2:4,5 
"Quem, pois, tiver bens do mundo, e, vendo o seu irmão necessitado, lhe cerrar as suas entranhas, como estará nele o amor de Deus?"   I João 3:17 
"Meus filhinhos, não amemos de palavra, nem de lingua, mas por obra e em verdade."  I João 3:18
"Lava-me completamente da minha iniquidade, e purifica-me do meu pecado. Porque eu conheço as minhas transgressões, e o meu pecado está sempre diante de mim. Contra ti, contra ti somente pequei, e fiz o que é mal à tua vista, para que sejas justicado quando falares, e puro quando julgares" salmo51:2-4  
"Vinde então, e arqui-me, diz o SENHOR: ainda que os vossos pecados sejam como a escarlata, eles se tornarão brancos como a neve; ainda que sejam vermelhos como o carmesim, se tornarão como a branca lã."  Isaías 1:18 
"Muitas são as aflições do justo, mas o SENHOR o livra de todas."  Salmos 34:19 
"Filho meu, se os pecadores procuram te trair com agrados, não aceite."          provérbios 1:10 
"Assim, sabe o SENHOR livrar da tentação os piedosos e reservar os injustos para o dia do juizo, para ser castigados;"            II Pedro 2:9 
"Assegurou-lhes Jesus: "Eu sou o caminho, a Verdade e a Vida. Ninguém vem ao Pai senão por mim."   João 14:6 
"E não sede conformados com este mundo, mas sede transformados pela renovação do vosso entendimento, para que experimenteis qual seja a boa, agradável, e perfeita vontade de Deus."      Romanos 12:2 
"Não ameis o mundo, nem o que o mundo há. Se alguém ama o mundo o amor do Pai não está nele. Porque tudo o que há no mundo, a concuspiscência da carne,a cobiça dos olhos e a soberba da vida , não é do Pai, mas do mundo. E o mundo passa, e a sua cobiça...I João 2:15,17 
"Ó, vinde, adoremos e protemo-nos; ajoelhemos diante do SENHOR que nos criaou."           Salmos 95:6 
"Para que o nome de Jesus se dobre todo o joelho dos que estão nos céus, e na terra, e debaixo da terra, e toda a lingua confesse que Jesus Cristo é o Senhor. para glória de Deus Pai."   Filipenses 2:10,11 
"Levantai, ó portas, as vossas cabeças; levantai-vos, ó entradas eternas, e entrará o Rei da Glória. Quem é o Rei da Glória? O SENHOR forte e poderoso, o SENHOR poderoso na guerra."        Salmos 24:7,8 
"Não nos tratou segundo os nossos pecados, nem nos recompensou segundo as nossas iniquidades. Pois assim como no céu está elevado acima da terra, assim é grande a sua misericórdia para com os que o temem. Assim como está longe o oriente do ocidente, assim afasta de nós as nossas trangessões." Salmos 103:10-12 
"Mas o SENHOR está no seu santo templo; cale-se diante dele toda a terra."                      Habacuque 2:20 
"Os céus declaram a glória de Deus e o firmamento anuncia a obra das sua mãos."          Salmos 19:1
"Sejam agradáveis as palavras da minha boca e a meditação do meu coração perante a tua face, SENHOR, Rocha minha e Redentor meu!"      Salmos 19:14 
"Alegrei-me quando me disseram:Vamos á casa do  SENHOR."                   Salmos 122:1 
"Celebrai com júbilo ao SENHOR, todas as terras. Servi ao SENHOR com alegria; e entrai diante dele com canto. Sabei que o SENHOR é Deus; foi ele que nos fez, e não nós a nós mesmos; somos povo seu ovelhas do seu   pasto."      Salmos 100:1-3 
"Quando vejo os teus céus, obra dos teus dedos, a lua e as estrelas que prepareste; Que o homem mortal para que te lembres dele? e o filho do homem, para que o visites? Pois pouco menor é fizeste do que os anjos, e de glória e de honra o coroaste."   Salmos 8:3-5 
"Do SENHOR é a terra e a sua plenitude, o mundo e aqueles que nele habitam."                  Salmos 24:1 
"Deus tenha misericórdia de nós e nos abençoe; e faça resplandecer o seu rosto sobre nós(Selá.)Salmos 67:1 
"Porque nele foram criadas todas as coisas que há nos céus e na terra, visíveis e invisíveis, sejam tronos,sejam dominações, sejam principados, sejam potestades.Tudo foi criado por ele e para ele."          Colossenses 1:16 
"Mas, a todos quantos o receberam, deu-lhes o poder de serem feitos filhos de Deus, aos que crêem no seu nome;"           João 1:12 
"Verdadeiramente ele tomou sobre si as nossas enfermidades e as nossas dores levou sobre si; e nós o reputávamos por aflito, ferido de DEUS, e oprimido. Mas ele foi ferido por causa das nossas transgressões, e moído por causa das nossas iniquidades; o castigo que nos traz a paz estava sobre ele, e pelas suas pisaduras fomos sarados Isaías 53:4,5 
"Todos nós andávamos desgarrados como ovelhas; cada um se deviava pelo caminho; mas o SENHOR fez cair sobre ele a inquidade de todo nós."        Isaías 53:6 
"Mas o anjo, respondendo, disse às mulheres: Não tenhais medo; pois eu sei que buscai a Jesus, que foi crucificado. Ele não está aqui, porque já ressuscitou, como havia dito. Vinde, vede o lugar onde o SENHOR jazia. Por isso, estai vós apercebidos também; porque o FIlho do homem há de vir á hora que não penseis."           Mateus 28:5,6; 24:44 
"Porque o mesmo SENHOR descerá do céu com alarido, e com voz de arcanjo, e com a trompeta de Deus, e os que morreram em Cristo ressuscitarão primeiro. Depois nós, os que ficarmos vivos, seremos arrebatados juntamente com eles nas nuvens, a encrontrar o SENHOR nos ares, e assim estaremos sempre com o SENHOR."      I Tessalonicenses 4:16,17 
"As minhas ovelhas ouvem a minha voz, e eu conheço-as, e elas me seguem; E dou-lhes a vida eterna, e nunca hão de perecer, e ninguém as arrebatará da minha mão."  João 10:27,28 
"O SENHOR te abençoe e te gurad; O SENHOR faça resplandecer o seu rosto sobre ti, e tenha misericórdia de ti; O SENHOR sobre ti levante o seu rosto e te dê a paz."       Números 6:24-26 
"Toda a Escritura é divinamente inspirada, e proveitosa para ensinar, para redarguir, para corrigir, para instruir em justiça; Para que o homem de Deus seja perfeito, e perfeitamente instruído para toda a boa obra." II Timóteo 3:16,17 
"Lâmpada para os meus pés é tua palavra e luz, para o meu caminho."    Salmos 119:105 
Deixo-vos a paz, a minha paz vos dou; não vo-la dou como o mundo a dá. Não se turbe o vosso coração, nem se atemorize."           João 14:27 
"Mas Deus prova o seu amor para conosco, em que Cristo morreu por nós, sendo nós ainda pecadores."    Romanos 5:8 "Se confessarmos os nossos pecados, ele é fiel e justo para nos perdoar os pecados, e nos purificar de toda a injustiça."       I João 1:9 
"Estas coisas vos escrevi a vós, os que credes no nome do Filho de Deus, para que saibais que tendes a vida eterna, e para que creias no nome do FIlho de Deus."      I João 5:13 
"Buscai ao SENHOR enquanto se pode achar, invoncai-o quando está perto. Deixe o ímpio o seu caminho, e o homem maligno os seus pensamentos, e se converta ao SENHOR, que se compadecerá dele; torne para o nosso Deus, porque grandioso é em perdoar."                            Isaías 55:6,7 
"O SENHOR é o meu pastor, nada me faltará. Deitar-me faz me verdes pastos, guia-me mansamente a águas tranquilas. Certamente que a bondade e a misericórdia me seguirão todos os dias da minha vida; e habitarei na casa do SENHOR por longos dias."          Salmos 23:1,2,6 
"Levantarei os meus olhos para os montes, de onde vem o meu socorro. O meu socorro vem do SENHOR que fez o céu e a terra."     Salmos 121:1,2 
"Um novo mandamente vos dou: Que vos ameis uns aos outros; como eu vos amei a vós, que também vós uns aos outros vos amei."  João 13:34
"Dai, e ser-vos-á dado; boa medida, recalcada, sacudida e transbordando, vos deitarão no vosso regaço; porque com a mesma medida com que medirdes também vos medirão de novo."                         Lucas 6:38 
"Este é o dia que fez o SENHOR; regozijemo-nos, e alegremo-nos nele."                 Salmos 118:24 
"O SENHOR é a minha luz e a minha salvação; a quem temerei? O SENHOR é a força da minha vida; de quem me recearei?"                   Salmos  27:1 
"Portanto ide, fazei discípulos de todas as nações, batizando-os em nome do Pai, e do Filho, e do Espírit Santo; Ensinando-os a guardar todas as coisas que eu vos tenho mandado; e eis que eu estou convosco todos os dias até a consumação dos séculos. Amém."            Mateus  28:19,20 
"Vinde a mim, todos os que estais cansados e oprimidos, e eu vos aliviarei. Tomarei sobre vós o meu jugo, e aprendei de mim, que sou manso e humilde de coração; e econtrareis descanso para as vossas almas."     Mateus  11:28,29 
"E Deus é poderoso para fazer abundar em vós toda a graça, a fim de que tendo sempre, em todo, toda a suficiência, abundeis em toda a boa obra;" II Coríntios  9:8 
"Meus irmão, que aproveita se alguém disser que tem fé e naõ tiver as obras? Porventura a fé pode salvá-lo? E, se o irmão ou a irmã estiverem nus, e tiverem falta de mantimento quotidiano, E algum de vós lhes disser: ide em paz, aquentai-vos, e fartai-vos; e não lhes derdes as coisas necessárias para o corpo, que proveito virá dai? Assim também a fé, se não tiver as obras, é morta em si mesma."                         Tiago 2:14-17 
"Eu sou a videira verdadeira, e meu Pai é o lavrador. Toda a vara em mim, que não dá fruto, a tira; e limpa toda aquela que dá fruto, para que dê mais fruto." João 15:5 
"Agora, pois, permanecem a fé, a esperança e o amor, estes três, mas o maior destes é o amor.      I Coríntios   "Ide vós mesmos, e tomai vós palha onde a achardes; porque nada se diminuirá de vosso serviço."    Êxodo 5:11
"Assim resplandece a vossa luz diante dos homens, para que vejam as vossas obras e glorifiquem a vosso Pai, que está nos céus."  Mateus  5:16 
"Bem-aventurados os pobres de espírito, porque deles é o reino dos céus; Bem-aventurados os que têm fome e sede de justiça, porque eles serão fartos; Bem-aventurados os limpos de coração, porque eles verão a Deus;  Mateus  5:3,6,8 
"Abençoai aos que vos perseguem, abonçoai, e não amaldiçoeis.Alegrai-vos com os que se alegram; e chorai com os que choram; A ninguém torneis mal por mal; procurai as coisas honestas, perante todos os homens."   Romanos 12:14,15,17 
"Não nos vingueis a vós mesmos, amados, mas dai lugar à ira, porque está escrito: Minha é a vingança; eu recompensarei, diz o Senhor." Romanos 12:19 
"Não ajunteis tesouros na terra, onde a traça e a ferrugem tudo consomem, e onde os ladrões não minam nem roubam. Mas ajuntei tesouros no céu, onde nem a traça nem a ferrugem consomem, e onde os ladrões não minam nem roubam. Porque onde estiver o vosso tesouro, aí estará tembém o vosso coração."Mateus  6:19-21 
"E Deus limpará de seus olhos toda a lágrima; e não haverá mais morte, nem pranto, nem clamor, nem dor; porque já as primeiras coisas são passadas."                   Apocalipse 21:4 
"já estou crucificado com Cristo; e vivo, não mais eu, mas cristo vive em mim; e a vida que agora vivo na carne, vivo-a na fé do Filho de Deus, o qual me amou, e se entregou a si mesmo por mim."              Gálatas  2:20 
"Escondi a tua palavra no meu coração, para eu não pecar contra ti."               Salmos 119:11 
"Toda a boa dádiva e todo o dom perfeito vem do alto, descendo do Pai das luzes, em que não há mudança nem sombra de  variação."     Tiago 1:17 
"Disse-lhe Jesus: Eu sou a ressureição e a vida; quem crê em mim, ainda que esteja morto, viverá; E todo aquele que vive, e crê em mim, nunca morrerá. Crês tu isto?" João 11:25,26 
"Mas os que esperam no SENHOR renovarão as forças, subirão com asas como águias; correrão, e não se cansarão; caminharão, e não se fatigarão." Isaías 40:31  
"Por que estás abatida, ó minha alma, e por que te pertubas dentro de mim? Espera em Deus, pois ainda o louvarei, o aqual é a salvação da minha face, e o meu Deus." Salmos 42:11  
"Vinde a mim, todos os que estais cansados e oprimidos, e eu vos aliviarei."                 mateus  11:28  
"Lançado sobre ele toda a vossa ansiedade, porque ele tem cuidado de vós."  I Pedro 5:7  
"Tu conservarás em paz aquele cuja mente está firme em ti; porque ele confia em ti. Confia no SENHOR perpetuamente; porque o SENHOR DEUS é uma rocha eterna."        Isaías 26:3,4  
"Confia no SENHOR de todo o teu coração, e não te estribes no teu próprio entendimento. Reconhece-o em todos os teus caminhos, e ele endireitará as tuas veredas."Provérbios 3:5,6  
"Mas o fruto do Espírito é: amor, gozo, paz, longanimidade, benignidade, bondade, fé, mansidão, temperança. Contra essas coisas não há lei."    Gálatas 5:22,23  
"Se confessarmos os nossos pecados, ele é fiel e justo para nos perdoar os pecados, e nos purificar de toda a injustiça."               I João 1:9  
"Assim que, se alguém está em Cristo, nova criatura é; as coisas velhas já passaram; eis que tudo se fez novo."               II Coríntios   5:17  
"Se pois o Filho vos libertar, verdadeiramente sereis livres."              João 8:36  
"Não veio sobre vós tentação, senão humana; mas fiel é Deus, que não vos deixará tentar acima do que podeis antes com a tentação dará também o escape, para que possais suportar."                  I Coríntios 10:13  
"Tu conservarás em paz aquele cuja mente está firme em ti;  porque ele confia em ti."           Isaías 26:3  
"Portanto, meus amados irmãos, todo o homem seja pronto para ouvir, tardio para falar, tardio para se irar. Porque a ira do homem não opera a justiça de Deus." Tiago 1:19,20  
"A responta branda desvia o furor, mas a palavra dura suscita a ira."        Proverbios 15:1  
"Busque ao SENHOR, e ele me respondeu; livrou-me de todos os meus temores."         salmos 34:4  
"Não estejas inquietos por coisa alguma; antes as vossas petições sejam em tudo conhecidas diante de Deus pela oração e súplica, com ação de graças. E a paz de Deus, que excede todo o entendimento, guardará os vossos corações e os vossos sentimentos em Cristo Jesus." filipenses 4:6,7  
"Quando ao mais, irmãos, tudo o que é verdadeiro, tudo o que é honesto, tudo o que é justo, tudo o que é puro, tudo o que é amável, tudo o que é de boa fama, se há alguma virtude, e se há algum louvor, nisso pensai."                    Pilipenses 4:8  
"Mas, buscai primeiro o reino de Deus, e a sua justiça, e todas estas coisas vos serão acrescentadas." Mateus  6:33 
"Está alguém entre vós aflito? Ore. Está alguém contente? Cante louvore. Está alguém entre vós doente? Chame os presbíteros da igreja, e orem sobre ele, ungindo-o com azeite em nomme do Senhor; Confessai as vossas culpas uns aos outros, e orai uns pelos outros, para que sareis. A oração feita por um justo pode muito em seus efeitos."                       Tiago 5:13,14,16 
"Porque a palavra de Deus é viva e eficaz, em mais penetrante do que espada alguma de dois gumes, e penetra até a divisão da alma e do espírito, e das juntas e medula, e é apta para discernir os pensamentos e intenções do coração."                    Hebreus 4:12 
"Busquei ao SENHOR, ele me respondeu; livrou-me de todos os meus temores."  Salmos 34:4 
"Esforçai-vos, e ele fortalecerá o vosso coração, vós todos esperais no SENHOR."        Salmos 31:24 
"E perguntaram-lhe, dizendo: Mestre, nós sabemos que falas e ensinas bem e retamente, e que não consideras a aparência da pessoa, mas ensinas com verdadeiro o caminho de Deus. É-nos lícito dar tributo a César ou não? Disse-lhes então: Dai, pois, a César o que é de César, e a Deus o que é de Deus." Lucas 20:21,22,25 
"Mas, buscai primeiro o reino de Deus, e a justiça, e todas estas coisas vos serão acrescentadas."    Mateus  6:33 
"Mas, a todos quantos o receberam, deu-lhes o poder de serem feitos filhos de Deus, aos que crêem no seu nome."        João 1:12 
"Porque pela graça sois salvos, por meio da fé; e isto não vem de vós, é dom de Deus. Não vem das obras, para que ninguém se glorie;"   Efésios 2:8,9 
"Porque estou certo de que, nem a morte, nem a vida, nem os anjos, nem os principados, nem as potestades, nem o presente, nem o porvir, Nem a altura, nem a profundidade nem alguma criatura nos poderá separar do amor de Deus, que está em Cristo Jesus nosso Senhor." Romanos 8:38,39 
"Por cuja causa padeço também isto, mas não me envergonho; porque eu sei em que tenho crido, e estou certo de que é poderoso para gauardar o meu depósito até àquele dia."                               II Timoteo 1:12 
"Os sacrifios para Deus são o espírito quebrantado; a um coração quebrantado e contrito não desprezarás. ó Deus." Salmos 51:17 
"E se o meu povo, que se chama pelo meu nome, se humilhar, e ora, e buscar a minha face e se converter dos seus maus caminhos, então eu ouvirei dos céus, e perdoarei os seus pecados, e sararei a sua terra."      II Crónicas 7:14 
"Para que Cristo habite pela fé nos vossos corações; a fim de estando arraigados e fundados em amor, Poderdes perfeitamente compreender, com todos os santos, qual seja a largura, e o comprimento, e altura, e a profundidade, E conhecer o amor de Cristo, que excede todo o entendimento para que sejais cheios de toda a plenitude de Deus. Efésios 3:17-19 
"Ora, àquele que é poderoso para fazer tudo muito mais abundantemente além daquilo que pedimos ou pensamos, segundo o poder que em nós opera, A essa glória na igreja, por Jesus Cristo, em todas as gerações, para todo o sempre. Amém." Efésios 3:20,21 
"Mas em todas estas coisas somos mais do que vencedores, por aquele que  nos amou."        Romanos 8:37 
"Sujeitai-vos, pois, a Deus, resisti ao diabo, e ele fugirá de vós."                      tiago 4:7 
"Chegai-vos a Deus, e ele se chegará a vós. Alimpai as mãos, pecadores; e; vós de duplo ânimo, purificai os corações." tiago 4:8 
"Escondi a tua palavra no meu coração, para eu não pecar contra ti."         salmos 119:11 
"E dizia a todos: Se alguém quer vir após mim, negue-se a si mesmo, e tome cada dia a sua cruz, e siga-me."    Lucas 9:23 
"Porque, qualquer que quiser salvar a sua vida, perdê-la-á mas qualquer que, por amor de mim, perder a sua vida, a salvará."                Lucas 9:24 
"Porque, se perdoardes as homens as suas ofensas, também vosso Pai celestial vos perdoará a vós; Se, porém, não perdoares aos homens as suas ofensas, também vosso Pai vos não perdoará as vossas ofensas." Mateus  6:14,15 
"Avençoai com os que vos persegem, abençoai, e não amaldiçoeis."             Romanos 12:14 
"Alegrai-vos com os que se alegram: e chorai com os que choram;"                      Romanos 12:15 
"Sede unânimes entre vós: não ambiciones coisas altas, mas acomodai-vos às humildes; não sejas sábios em vó mesmos; Romanos 12:16 
"A ninguém torneis mal por mal; procurai as coisas honestas perante todos os homens." Romanos 12:17 
"Se for possível, quando estiver em vós, tende paz com todos os homens."                    Romanos 12:18 
"Não vos vingueis a vós mesmos, amados, mas dai lugar à ira porque está escrito: Minha é a vingança; eu reconpensarei, diz o Senhor. Portanto, se o teu inimigo tiver fome, dá-lhe de comer; se tiver sede, dá-lhe de beber; porque fazendo isto, amontoarás brasas de fogo sobre a cabeça.Não te deixes vencer do mal, mas vence o mal com o bem." Romanos 12:19-21 
"Segue a paz com todos, e a santificação, sem a qual ninguém verá o Senhor;      Hebreus 12:14 
"Portanto, meu amados irmãos, sede firmes e constantes, sempre abundantes na obra do SENHOR, sabendo que o vosso trabalho não é vão no SENHOR."Críntios 15:58 
"Filho meu, não rejeites a correção do SENHOR, nem te enojes da sua repreensão. Porque o SENHOR repreende aquele a quem ama, assim como o pai ao filho a quem quer bem."                           Proverbios 3:11,12 
"Sonda-me, ó Deus, e conhece o meu coração; prova-me, e conhece os meus pensamentos. E vê se há em mim algum  caminho mau, e guia-me pelo caminho eterno." salmos 139:23,24 
"Procura apresentar-te a Deus aprovado, como obreiro que não tem de que se envergonhar, que maneja bem a palavra da verdade."              II Timoteo 2:15 
"E ele estava na popa, dormindo sobre uma almofada, e despertaram-no, dizendo-lhe: Mestre, não se te dá que pereçamos?        Marcos 4:38 
"Ainda que eu andasse pelo vale da sombra da morte, não temerei mal algum, porque tu estás comigo; a tua vara e o teu cajado me consolam."            salmos 23:4 
"Não se turbe o vosso coração; credes em Deus, crede também em mim."          João 14:1 
"Na cas de meu Pai há muitas moradas; se não fosse assim eu vo-lo teria dito. Vou preparar-vos lugar. E quando eu for, e vos preparar lugar, virei outra vez, e vos levarei para mim mesmo, para que onde eu estiver estejais vós também."                  João 14:2,3 
"Disse-lhe Jesus: Eu sou a ressurreição e a vida: quem crê em mim, ainda que esteja morto, viverá;   João 11:25         
"Porque pra mim o viver é Cristo, e o morrer é ganho." Filipenses 1:21 
"Mas, como está escrito: As coisas que o olho não viu e o ouvido não ouviu, E não subiram ao coração do homem, São as que Deus preparou para os que o amam." I Coríntios   2:9 
"E os seus discipulos lembraram-se do que está escrito: O zelo da tua casa me devorará."        I João 2:17
"Ó, vinde, adoremos e prostremo-nos; ajoelhemos diante do SENHOR que nos criou."    Salmos 95:6 
"Em tudo somos atribulados, mas não angustiados; perplexos mas não desanimados. Perseguidos, mas não desamparados; abatidos, mas não destruidos; Trazendo sempre por toda a parte a mortificação do Senhor Jesus no nosso corpo, para que a vida de Jesus se manifeste também nos nossos corpos."      II Coríntios  4:8-10 
"Porém onde se achará a sabedoria, e onde está o lugar da inteligência? Não se dará por ela ouro fino, nem se pesará prata em troca dela. Donde pois, vem sabedoria e onde está o lugar da inteligência? E disse o homem: Eis que o temor do Senhor é a sabedoria, e apartar-se do mal é a inteligência."  Jó 28:12,15,20,28
"Eu te louvarei, porque de um modo assombroso, e tão fui feito; maravilhas são as tuas obras... Salmos 139:14 
"E Jesus, respondendo, disse-lhe: Não necessitam de médicos os que estão são, mas, sim, os que estão enfermos; Eu não vim chamar os justos, mas, sim, os pecadores, ao arrependimento."            lucas 5:31,32
"Nada façais por contenta ou por vanglória, mas por humildade; cada um considere os outros superiores a   si mesmos."      Filipenses 2:3 
"Todo o que o Pai me dá virá a mim; e o que vem a mim de maneira nenhuma o lançarei fora."      João 6:37 
"Espera no Senhor, anima-te, e ele fortalecerá o teu coração; espera, pois no Senhor."         Salmos 27:14
"Ninguém despreze a tua mocidade; mas sê o exemplo dos fiéis, na palavra, no trato, no amor, no espírito, na fé, na pureza."   "I Timoteo 4:12
"Fazei todas as coisas sem murmurações nem contentas; Para que sejais irrepeensiveis e sinceros, filhos de Deus inculpáveis, no meio da geração corrompida e perversa, entre a qual resplandeceis como astros   no mundo." filipenses  2:14,15 
"E quão precioso me são, ó Deus, os teus pensamentos! Quão grandes são as somas deles! Se as contasse, seriam em maior número de que a areia; quando acordo ainda estou contigo." salmos  139:17,18 
"Far-me-às ver a vereda da vida; na tua presença há fartura de alegrias; à tua mão direita há delícias perpetuamente."                  Salmos 16:11 
"E, se algum de vós tem falta de sabedoria, peça-a a Deus, que a todos dá liberalmente, e o não lança em rosto, e ser-lhe-á dada."        Tiago 1:5 
"Disse-lhe Jesus: Porque me viste, Tomé, creste;  bem-aventurados os que não viram e creram."   joão 20:29 
"Ora, sem fé é imposssivel agradar-lhe; porque é  necessário que aquele que se aproxima de Deus creia que ele existe, e que é galardoador dos que o buscam." Hebreus 11:6 
"Sejam vossos costumes sem avareza, contentando-vos com o que tendes; porque ele disse: Não te deixarei, nem te desampararei."                       Hebreus 13:5 
"Tendo sido, pois, justificados pela fé, temos paz com Deus, por nosso Senhor Jesus Cristo;"     Romanos 5:1 
"Há um caminho que parece direito ao homem, mas o seu fim são os caminhos da morte."   Proverbios 16:25 
"Não temas, porque eu sou contigo; não te assombres, porque eu sou teu Deus; eu te fortaleço, e te ajudo, e te sustento com destra da minha justiça."        Isaías 41:10 
"Na verdade, na verdade vos digo que quem ouve a  minha palavra, e crê naquele que me enviou, tem a vida eterna, e não entrará em condenação, mas passou da morte para a vida."                        João 5:24
"Eu amo aos que me amam, e os que cedo me buscarem me acharão."                Proverbios 8:17
"E dizia Jesus: Pai, perdoa-lhes, porque não sabem o que fazem. E, repartindo as vestes, lançaram sortes." lucas 23:34 
"E disse a Jesus: Senhor, lembra-te de mim, quando entrares no teu reino. E disse-lhe Jesus: Em verdade te digo hoje estarás comigo no Paraíso."                      Lucas 23:42,43 
"Portanto, quer comais quer bebais, ou façais outra qualquer coisa, fazei tudo para glória de Deus." I coríntios 10:31 
"Rogo-vos, pois, irmãos, pela compaixão de Deus, que  apresenteis os vossos corpos em sacrifício vivo, santo e agradável a Deus, que é o vosso culto racional."  Romanos 12:1 
"Deixa a ira, e abandona o furo; não te indignes de forma alguma para fazer o mal."     salmos 37:8 
"E Deus limpará de seus olhos toda a lágrima; e não haverá mais morte, nem pranto, nem clamor, nem dor; porque já as primerias coisas são passadas." Apocalipse 21:4 
"Muitas são as aflições do justo, mas o Senhor o livra de todas."                 salmos 34:19
"Disse-lhe Jesus: Eu sou a ressurreição ea vida; quem crê em mim, ainda que esteja morte viverá."  João 11:25 
"Filho meu, se os pecadores procuram te atrair com agrados, não aceite."            Proverbios 1:10
"Portanto, agora nenhuma condenação há para os que estão em Cristo Jesus, que não andam segundo a carne, mas segundo o Espírito."           Romanos 8:1 
"confessai as vossas culpas uns aos outros, e orai uns pelos outros, para que sareis. A oração feita por um justo pode muito em seus efeitos."   Tiago 5:16 
"Ou não sabeis que o vosso corpo é o templo do Espírito Santo que habita em vós, proveniente de Deus, e que não sois de vós mesmos? Porque fostes comprados por um bom preço; glorificai, pois, a Deus no vosso corpo, e no vosso espirito, os quais pertencem a Deus." Coríntios 6:19,20 
"Educa a criança no caminho em que deve andar; e até quando envelhecer não deviará dele." Proverbios 22:6 
"Vós, filhos, sede obediente a vossos pais no Senhor porque isto é justo."     Efésios 6:1 
"Honra a teu pai e tua mãe, que é o primeiro mandamento com promessa; Para que te vá bem, e vivas muito tempo sobre a terra."                               Efésios 6:2,3 
"Não ameis o mundo, nem o que no mundo há. Se alguém ama o mundo, o amor do Pai não está nele."       I João 2:15 
"Porque não me envergono do evangelho de Cristo, pois é o poder de Deus para salvação de todo aquele que crê; primeiro do judeu, e também do grego."   Romanos 1:16 
"O Espirito do Senhor é sobre mim, pois que me ungiu para evangelizar os pobres. Enviou-me a curar   os quebrantados do coração."       Lucas 4:18 
"Uma coisa pedi ao Senhor, e a buscarei: que possa morar na casa do Senhor todos dias da minha vida, para contemplar a formosura do Senhor, e inquirir no seu templo."                   Salmos 27:4       
"Porque naquilo que ele mesmo, sendo tentado, padeceu, pode socorrer aos que são tentados."       Hebreus 2:18 
"Visto que temos um grande sumo sacerdote, Jesus, Filho de Deus, que penetrou nos céus, retenhamos firmemente a nossa confissão. Porque não temos um sumo sacerdote que não possa comparecer-se das nossas fraquezas; porém, um que, como nós, em tudo foi tentado, mas sem pecado."                        Hebreus 4:14,15 
"Antes sede uns para com os outros benignos, misericordiosos, perdoando-vos uns aos outros, como também Deus vos perdoou em Cristo." Efésios 4:32 
"Direi do senhor: Ele é o meu Deus, o meu refúgio, a minha fortaleza, e nele confiarei."           Salmos 91:2
"Deus é o nosso refúgio e fortaleza, socorro bem presente na angústia." Salmos 46:1 
"Jesus, porém, disse: Deixai os meninos, e não os estorveis de vir a mim; porque dos tais é o reino dos céus."              Mateus 19:14 
"Pedi, e dar-se-vos-à; buscai, e encontrareis; batei, e abrir-se-vos-à.                      Mateus 7:7 
"Confia no Senhor de todo o teu coração, e não te estribes no teu pŕoprio entendimento." Proverbios 3:5
"E vi um grande trono branco, e o que estava assentado sobre ele, de cuja presença fugiu a terra e o céu; e não achou lugar para eles. E vi os mortos, grandes e pequenos, que estavam diante de Deus, e abriram-se os livros; e abriu-se outro livro, que é o da vida. e os outros mortos foram julgados pelas coisas que estavam escritas nos livros, segundo as suas obras." Apocalipse 20:11,12 
"E esta é a confiança que temos nele, que, se pedirmos alguma coisa, segundo a sua vontade, ele nos ouve. E se sabemos que nos ouve em tudo o que pedimos, sabemos que alcançamos as petições que lhe fizemos." I joão 5:14,15
"Busquei ao Senhor, e ele me respondeu; livrou-me de todos os meus temores."                    Salmos 37:4 
"Eu esperei com paciência no Senhor, e ele se inclinou para mim, e ouviu o meu clamor. Tirou-me dum lago horrivel, dum charco de lodo, pôs os meus pés sobre uma rocha, firmou os meus passos. E pôs um novo cântico na minha boca, um hino ao nosso Deus; muitos o verão, e temerão, e confiarão no Senhor."         Salmos 40:1-3 
"Muitos são, Senhor meu Deus, as maravilhas que tens operado para conosco, e os teus pensamentos não se podem contar diante de ti...      Salmos 40:5 
"Sejam vossos costumes sem avareza, contentando-vos com o que tendes; porque ele disse: Não te deixarei, nem te desamparei." Hebreus 13:5
"Fiel é Deus, pelo qual fostes chamados para comunhão de seu Filho Jesus Cristo nosso Senhor."     I Coríntios 1:9 
"Fui moço, e agora sou velho; mas nunca vi desamparado o justo nem a sua semente a mendigar o pão." Salmos 37:25 
"Posso todas as coisas Cristo que me fortalece."      Filipenses 4:13 
"O meu Deus, segundo as suas riquezas, suprirá todas as vossas necessidades em glória. por Cristo Jesus."  Filipenses 4:19
"Porque Deus amou o mundo de tal maneira que deu seu Filho unigênito, para que todo aquele que nele crê não pereça mas tenha a vida eterna."    João 3:16 
"Bendito o homem que confia no Senhor, e cuja confiança é o Senhor."                 Jeremias 17:7
"Vede quão grande amor nos tem concebido o Pai, que fôssemos chamados filhos de Deus. Por isso o mundo não nos conhece; porque não o conhece a ele." I João 3:1 
"Ninguém tem maior amor do que este, de dar alguém a sua vida pelos seus amigos."             João 15:13 
"Porém, respondendo Pedro e os apóstolos, disseram: Mais importa obedecer a Deus do que aos homens."  Atos 5:29 
"E, finalmente, sede todos de um mesmo sentimente, compassivos amando os irmão, entranhavelmente misericordiosos e afáveis. Não tornando mal por mal, ou injúria por injúria; antes pelo contrário, bendizendo; sabendo que para isto fostes chamados, para que por herança alcanceis a bênção." I Pedro 3:8,9 
"Não erreis: Deus não se deixa escarnecer; porque tudo o que o homem semear, isso também ceifará."   Gálatas 6:7 
"Não atente cada um para o que é propriamente seu, mas cada qual também para o que é dos outros." Filipenses 2:4 
"E, se algum de vós tem falta de sabedoria, peça-a a Deus, que a todos dá liberalmente, e o não lança em rosto, e ser-lhe-à dada.     Tiago 1:5 
"Mas a sabedoria que do alto vem é, primeiramente pura, depois pacifica, moderada, tratável, cheia de misericordia e de bons frutos, sem parcialidade, e sem hipocrisia." Tiago 3:17 
"Se me amais, guardai os meus mandamentos." João 14:15 
"Aquele que tem os meus mandamentos e os guarda esse é o que me ama; e aquele que me ama será amado Pai, e eu o amarei, e me manifestarei a ele."          João 14:21 
"Porém Samuel disse: Tem porventura o Senhor tanto prazer em holocaustos e sacrificos, como em que se obedeça à palavra do Senhor? Eis que o obedecer é melhor do que o sacrificar; e o atender melhor é do que a gordura de carneiros."                 I Samuel 15:22 
"Não to mandei eu? Esforça-te, e tem bom ânimo; não temas, nem te espantes; porque o Senhor teu Deus é contigo, por onde quer que andares." Josué 1:9 
"E por que me chamais, Senhor, Senhor, e não fazeis o que eu digo?"                   Lucas 6:46 
"Toda a escritura é divinamente inspirada, e proveitosa para ensinar, para corrigir, para instruir  em justiça;"  II Timoteo 3:16 
"O amor é sofredor, é benigno; o amor não é invejoso; o mor não trata com leviandade, não se ensoberbece. Não se porta com indecência, não busca os seus interesses, não se irrita, não suspeita mal; Não folga com a injustiça, mas folga com a verdade; Tudo sofre, tudo crê, tudo espera, tudo, suporta."   I Coríntios 13:4-7 
"E não somente isto, mas também nos gloriamos nas trilações; sabendo que a tribulação produz a paciência, E a paciência a experiência, e a experiência a esperança." Romanos 5:3,4 
"O já estou crucificado com Cristo; e vivo, não mais eu, mas Cristo vive em mim; e a vida que agora vivo na carne, vivo-a na fé do Filho de Deus, o qual me amou e se entregou a si mesmo por mim."      Gálatas 2:20 
"Descansa no Senhor, e espera nele; não te indignes por causa daquele que prospera em seu caminho, por causa do homem que executa astutos intentos."                 Salmos 37:7 
"Se pelo nome de Cristo sois vituperados, bem-aventurados sois, porque sobre vós repousa o Espírito da glória e de Deus; quando eles, é ele, sim, blasfemado, mas quando a vós, é glorificado."                  I Pedro 4:14 
"Cobiçais, e nada tendes; matais e sois invejosos, e nada podeis alcançar; combateis e guerreais, e nada tendes,porque não pedis."            Tiago 4:2 
"Até agora nada pedistes em meu nome; pedi, e recebereis, para que vosso gozo se cumpra." joão 16:24 
"Se vós estiverdes em mim, e as minhas palavras estiverem em vós, pedireis tudo o que quiserdes, e vos será feito." João 15:7 
"O meu Deus, segundo as suas riquezas, suprirá todas as vossas necessidades em glória, por Cristo Jesus."    Filipenses 4:19 
"E contou-lhes também uma parábola sobre o dever de orar sempre, e nunca desfalecer."	        Lucas 18:1 
"Vigiai, pois, em todo o tempo, orando, para que sejais havidos por dignos de evitar todas estas coisas que hão de acontecer, de estar em pé diante do Filho do homem." Lucas 21:36 
"Cheguemos, pois, com confiança ao trono da graça, para que possamos alcançar misericórdia e achar graça, afim de sermos ajudados em tempo oportuno."      Hebreus 4:16 
"Orando em todo o tempo com toda a oração e súplica no Espirito, e vigiando nisto com toda a perseverança e súplica por todos os santos,"         Efésios 6:18
"E tudo quanto pedirdes em meu nome eu o farei, para que o pai seja glorificado no Filho."          João 14:13 
"Se vós estiverdes em mim, e as minhas palavras estiverem em vós perdireis tudo o que quiserdes, e vos será feito". João 15:7 
"E eu vos digo a vós: Pedi, e dar-se-vos-à; buscai, e achareis; batei, e abri-se-vos-à;           Lucas 11:9 
"Porque qualquer que pede recebe; e quem busca acha; e a quem bate abrir-se-lhe-à.                Lucas 11:10 
"Não quero, porém, irmãos, que sejais ignorantes acerca dos que já dormem, para que não vos entristeçais, como os demais, que não têm esperança. Porque, se cremos que Jesus morreu e ressuscitou, assim também, aos que em Jesus dormem, Deus os tornará a trazer com ele." I Tessalonicenses 4:13,14 
"Porque o mesmo Senhor descerá do céu com alarido, e com voz de arcanjo, e com a trombeta de Deus; e os que morreram em Cristo ressuscitarão primeiro. Depois nós, os que ficarmos vivos, seremos arrebatados juntamente com eles nas nuvens, a encontrar o Senhor nos ares, e assim estaremos sempre com o Senhor."       I Tessalonicenses 4:16,17 
"Porque vós mesmos sabeis muito bem que o dia do Senhor virá como o ladrão de noite; Pois que, quando disserem: Há paz e segurança então lhes sobrevirá repentina destruição, como as dores de parto àquela que está  grávida; e de modo nenhum escaparão." I Tessalonicenses 5:2,3 
"Porque Deus não nos destinou para a ira, mas para a aquisição da salvação, por nosso Senhor Jesus Cristo. Que morreu por nós, para que, quer vigiemos, quer durmamos, vivamos juntamente com ele."    I Tessalonicenses 5:9,10 
"Eu estava olhando nas minhas visões da noite, e eis que vinha nas nuvens do céu um como o filho do homem; e dirigiu-se ao ancião de dias, eo fizeram chegar até ele. E foi-lhe dado o domínio, e a honra, e o reino, para que todos os povos, nações e línguas o servissem; o seu domínio é um domínio eterno, que não passará, e o seu reino tal, que não será destruído.                       Daniel 7:13,14
"Mas o dia do Senhor virá como o ladrão de noite; no qual os céus passarão com grande estrondo, e os elementos, ardendo, se desfarão, e a terra, e as obras que nele há se queimarão."         II Pedro 3:10 
"Havendo, pois, de perecer todas estas coisas, que pessoas vos convém ser em santo trato, e piedade, Aguradando, e apressando-vos para a vinda do dia de Deus, em que os céus, em fogo se desfarão, e o elementos, ardendo, se fundirão?                                 II Pedro 3:11,12 
"E já está próximo o fim de todas as coisas; portanto sede sóbrios e vigiai em oração. Mas, sobretudo, tente ardente amor uns para com os outros; porque o amor cobrirá a multidão de pecados."              I Pedro 4:7,8
"Sendo hospitaleiros uns para com os outros, sem musmurações," I Pedro 4:9 
"Que pregues a plavra, instes a tempo e fora de tempo, redarguas, repreendas, exortes, com toda a longanimidade e doutrina."        II Timoteo 4:2 
"Pois, que aproveitaria ao homem ganhar todo o mundo e perder a sua alma?"                     Marcos 8:36 
"E disse-lhes: Acautelai-vos e guardai-vos da avareza; porque a vida de qualquer não consiste na abundância do que possui."                Lucas 12:15 
"Porque na muita sabedoria há muito enfado; e o que aumenta em conhecimento, aumenta em dor." Eclesiastes 1:18 
"Mas Deus lhe disse: Louco! esta noite te pedirão a tua alma; e o que tens preparado, para quem será? Assim é  que para si ajunta tesouros, e não é rico para com Deus."                         Lucas 12:20,21 
"E disse ao seus discípulos: Portanto vos digo: Não estejais apreensivos pela vossa vida, sobre o que comereis, nem pelo corpo, sobre o que vestireis. Mais é a vida do que o sustento, e o corpo mais do que as vestes. Considerai os corvos, que nem semeiam, nem sugam, enem têm despensa nem celeiro, e Deus os alimenta; quando mais valeis vós do que as aves? Considerai os lírios, como eles crescem; não trabalham, nem fiam; e digo-vos que nem ainda Salomão, em toda a sua glória, se vestiu como um deles. E, se Deus assim veste a erva que hoje está no campo e manhã é lançada no forno, quando mais a vós, homens de pouca fé? Não pergunteis, pois, que haveis de comer, ou que haveis de beber, e não andeis inquietos. Buscai antes o reino de Deus, e todas estas coisas vos serão acrescentadas."    Lucas 12:22-24; 27-29; 31. 
"E, se algum de vós tem falta de sabedoria, peça-a Deus, que a todas dá liberalmente, e não lança em rosto, e ser-lhe-á dada."                 Tiago 1:5 
"Não nos tratou segundo os nossos pecados, nem nos recompensou seguindo nossas iniquidades. Pois assim como o céu está elevado acima da terra, assim é grande a sua misericordia para com os que o temem. Assim como está longe o oriente do ocidente, assim  afasta de nós as nossas transgressões."  Salmos 103:10-12 
"Eis que estou à porta, e bato; se alguém ouvir a minha voz, e abrir a porta, entrarei em sua casa, e com ele cearei, e ele comigo."                       Apocalipse 3:20 
"Porque todo aquele que invocar o nome do SENHOR será salvos."                Romanos 10:13 
"Revesti-vos de toda a armadura de Deus, para que possais estar firmes contra as astutas ciladas do diabo." Efésios 6:11 
"Sujeita-vos, pois, a Deus, resisti ao diabo, e elefugirá de vós."                    Tiago 4:7 
"Chegai-vos a Deus, e ele se chegará a vós. Alimpai as mãos, pecadores; e, vós de duplo ânimo, purifica os corações."                Tiago 4:8 
"Já estou crucificado com Cristo; e vivo, não mais eu, mas Cristo vive em mim; e a vida que agora vivo na carne, vivo-a na fé do Filho de Deus, o qual me amou, e se entregou a si mesmo por mim."          Gálatas 2:20 
"Deixe o ímpio o seu caminho, e o homem maligno os seus pensamentos, e se converta ao Senhor, que se compadecerá dele; torne para o nosso Deus, porque grandioso é em perdoar."           Isaías 55:7 
"Porque os meus pensamentos não vão são os vossos pensamentos nem os vossos caminhos os meus caminhos, diz o Senhor. Porque assim como os céus são mais altos do que a terra, assim são os meus caminhos mais altos do que os vossos caminhos...            Isaías 55:8,9 
"Ora, sem fé é impossível agradar-lhe; porque é necessário que aquele que se aproxima de Deus creia que ele existe, e que é galardoador dos que o buscam."             Hebreus 11:6 
"Disse o néscio no seu coração: Não há Deus. Têm-se corrompido fazem-se abomináveis..."   Salmos 14:1 
"Portanto nós também, pois que estamos rodeados de uma tão grande nuvem de testemunhas, deixemos todo o embaraço,e o pecado que tão de perto nos rodeia, e corramos com paciência a carreira que nos está proposta."  Hebreus 12:1 
"Honra ao Senhor com os teus bens, e com a primeira parte de todos os teus ganhos; E se encherão os teus celeiros, e transbordarão de vinho os teus lagares."        Proverbios 3:9,10 
"Dai, e ser-vos-à dado; boa medida, recalcada, sacudida e transbordando, vos deitarão no vosso regaço;porque com a mesma medida com que medirdes também vos medirão de novo."                   Lucas 6:38 
"Trazei todos os dízimos à casa de tesouro, para que haja mantimento na minha casa, e depois fazei prova de mim, diz o Senhor dos Exércitos, se eu não vos abrir as janelas do céu, e não derramar sobre vós uma benção tal até que não haja lugar suficiente para a recolherdes."   Malaquias 3:10 
"O meu Deus, segundo as suas riquezas, suprirá todas as vossas necessidades em glória, por Cristo jesus." Filipenses 4:19
"Mande aos ricos deste mundo que não sejam ativos, nem ponham a esperança na incerteza das riquezas, mas em Deus, que abundantemente nos dá todas as coisas para delas gozarmos; Que façam bem, enriqueçam em boas obras, repartam de boa mente, e sejam comunicáveis; que entesourem para si mesmos um bom fundamento para futuro, para que possam alcançar a vida eterna."          I Timoteo 6:17-19 
"Quando, pois, deres esmola, não faças tocar trombeta diante de ti, como fazem os hipócritas nas sinagogas e nas ruas, para serem glorificados pelos homens. Em verdade vos digo que já receberam o seu galardão. Mas quando tu deres esmola, não saiba a tua mão esquerda o que faz a tua direita; Para que a tua esmola seja dada em secreto; e teu Pai, que vê em secreto, ele mesmo te recompensará publicamente."              Mateus 6:2-4
"Ainda que ele me mate, nele esperarei; contudo os meus caminhos defenderei diante dele."           Jó 13:15 
"E sabemos que todas as coisas contribuem juntamente para o bem daqueles que amam a Deus, daqueles que são chamados segundo o seu proopósito."         Romanos 8:28 
"Quem nos separará do amor de Cristo? A tribulação, ou a angústia, ou a perseguição, ou a fome, ou a nudez, ou o perigo, ou a espada? Mas em todas estas coisas somos mais do que vencedores, por aquele que nos amou." Romanos 8:35,37 
"Porque estou certo de que, nem a morte, nem a vida, nem os anjos, nem os principados, nem as potestades, nem o presente, nem o porvir, Nem a altura, nem a profundidade, nem alguma outra criatura nos poderá seprar do amor de Deus, que está em Cristo Jesus nosso Senhor."  Romans 8:38,39 
"Meus irmãos, tende grande gozo quando cairdes em várias tentações; Sabendo que a prova da Vossa fé opera a paciência."                 Tiago 1:2,3 
"Bem-aventurado o homem que suporta a tentaçao; porque quando for provado, receberá a coroa da vida, a qual o Senhor tem prometido aos que o amam." Tiago 1:12 
"Não se turbe o vosso coração; credes em Deus, crede também em mim."               João 14:1 
"Amados, não estranheis a ardente prova que vem sobre vós para vos tentar, como se coisa estranha vos acontecesse; Mas alegrai-vos no fato de serdes participantes das aflições de Cristo, para que também na revelação da sua glória vos regozijeis e alegreis."       I Pedro 4:12,13 
"Mas, se padece com cristão, não se envergonhe, antes glorifique a Deus nesta parte."           I Pedro 4:16 
"Pensai nas coisas que são de cima, e não nas que são da terra."              Colossenses 3:2 
"Rogo-vos, pois, irmãos, pela compaixão de Deus, que apresenteis os vossos corpos em sacrificio vivo, santo e agradável a Deus, que é o vosso culto racional. E não sede conformados com este mundo, mas sede transformados pela renovação do vosso entendimento, para que  experimenteis qual seja a boa, agradável, e perfeita vontade de Deus."    Romanos 12:1,2 
"Porque a palavra de Deus é viva e eficaz, e mais penetrante do que espada alguma de dois gumes, e penetra até à divisão da alma e do espírito, e das juntas e medulas, e é apta para discernir os pensamentos e intenções do coração."                     Hebreus 4:12 
"Portanto, tomai toda a armadura de Deus, para que possais resistir no dia mau e, havendo feito tudo,ficar firmes."                   Efésios 6:13 
"Bem-aventurado o homem que não anda segundo o conselho dos ímpios, nem se detém no caminho dos pecadores, nem se assenta na roda dos escarnecedores. Antes tem o seu prazer na lei do Senhor, e na sua lei medita de dia e de noite."                     Salmos 1:1,2 
"Bem-aventurado o homem que suporta a tentação; porque, quando for provado, receberá a coroa da vida, a qual o Senhor tem prometido aos que o amam."          Tiago 1:12 
"Ninguém, sendo tentado, diga: De Deus sou tentado; porque Deus não pode ser tentado pelo mal, e a ninguém tenta. Mas cada um é tentado, quando atraído e engodado pela sua própria concupiscência."        Tiago 1:13,14 
"Toda a boa dádiva e todo dom perfeito vem do alto, descendo do Pai das luzes, em quem não há mudança nem sombra de variação."                                 Tiago 1:17 
"O que encobre as suas transgressões nunca prosperará, mas o que as confessa e deixa, alcançará misericordia."  Proverbios 28:13 
"Esperei com paciência no Senhor, e ele se inclinou para mim, e ouviu o meu clamor. Tirou-me dum lago horrível dum charco de lodo, pôs os meus pés sobre uma rocha  firmou os meus passos."      Salmos 40:1,2 
"Bem-aventurado o homem que põe no Senhor a sua confiança e que não respeita os soberbos nem os que desviam  para a mentira."              Salmos 40:4 
"E ele julgará entre as nações, e repreenderá a muitos povos; e estes converterão as suas espadas em enxadões e as suas lanças em foices; uma nação não levantará espada contra outra nação, nem aprenderão mais a  guerrerar."                     Isaías 2:4 
"Deleito-me em fazer a tua vontade, ó Deus meu; sim, a tua lei está dentro do meu coração." Salmos 40:8 
"Se me amais, guardai os meu mandamentos."   João 14:15
"E sede compridores da palavra, e não somente ouvintes, enganando-vos com falsos discursos."    Tiago 1:22 
"Confia no Senhor e faze o bem..."       Salmos 37:3 
"Deleita-te também no Senhor, e te concederá os desejos do teu coração."                       Salmos 37:4
"Entrega o teu caminho ao Senhor; confia nele, e ele o fará."                              Salmos 37:5 
"Porque o Senhor Deus é um sol e escudo; O Senhor dará graça e glória; não retirará bem algum aos que andam
na retidão."                  "        Salmos 84:11 
"Portanto, se já ressuscitaste com Cristo, buscai as coisas que são cima, onde Cristo está assentado à destra de Deus. Pensai nas coisas que são de cima, e não nas que são da terra."                Colossenses 3:1,2
"Mas o que para mim era ganho reputei-o perda por Cristo."                     Filipenses 3:7 
"Prossigo para o alvo, pelo prêmio da soberana vocação de Deus em Cristo Jesus."   Filipenses 3:14 
"Fazei todas as coisas sem murmurações nem contendas; Para que sejais irrepreensíveis e sinceros, filhos de Deus inculpáveis, no meio de uma geração corrompida e perversa, entere a qual resplandeceis como astro no mundo;"              Filipenses  2:14,15 
"Tão-somente guarda-te a ti mesmo, e guarda bem a tua alma, que não te esqueças daquelas coisas que os teus olhos têm visto, e não se apartem do teu coração todos os dias da tua vida; e as farás saber a teus filhos, e aos filhos de teus filhos."    Deuteronómio 4:9 
"Portanto, qualquer que, entre esta geração adúltera e pecadora, se envergonhar de mim e das minhas palavras, também o Filho do homem se envergonhará dele, quando vier na glória de seu Pai, com os santos anjos." Marcos 8:38 
"Se alguém não estiver em mim, será lançado fora, como a vara, e secará; e os colhem e lançam no fogo, e ardem. João 15:6 
"Lança o teu cuidado sobre o Senhor, e ele te susterá; não permitirá jamais que o justo seja abalado." Salmos 55:22 
"Ora, àquele que é poderoso para fazer tudo muito mais abundantemente além daquilo que pedimos ou pensamos, segundo o pode que em nós opera." Efésios 3:20 
"Toda boa dádiva e todo o dom perfeito vem do alto, descendo do Pai das luzes, em quem não há mudança nem sombra de variação."         Tiago 1:17 
"Bendize, ó minha alma, ao Senhor, e não te esqueças de nenhum de seus benefícios. Ele é o que perdoa todas as tuas iniquidades, que sara todas enfermidades, Que redime a tua vida de perdição; que te coroa de benignidade e de misericórdia, Que farta a tua boca de bens, de sorte que a tua mocidade se renova com a da águia." Salmos 103:2-5 
"Mas os que esperam no Senhor renovarão as forças, subirão com asas como águias; correrão, e não se cansarão; caminharão, e não se fatigarão."   Isaías 40:31 
"Nada temas das coisas que hás de padecer. Eis que o diabo lançará alguns de vós na prisão, para que sejais tentados; e tereis um tribulação de dez dias. Sê fiel até à morte, e dar-te-ei a coroa da vida." Apocalipse 2:10 
"Eis que os filhos são herança do Senhor, e o fruto do ventre o seu galardão."                 Salmos 127:3 
"Educa a criança no caminho em que deve andar; e até quando envelhecer não desviará dele." Proverbios 22:6 
"Ninguém pode servir a dois senhores; porque ou há de odiar um e amar o outro, ou se dedicará a um e desprezará o outro. Não podeis servir a Deus e a Mamom."     Mateus 6:24 
"Todas as vossas coisas sejam feitas com amor." 1 Coríntios 16:14 
"Disse-lhe Jesus: Eu sou a ressureição e a vida; quem crê em mim, ainda que esteja morte, viverá." João 11:25 
"E todo aquele que vive, e crê em mim, nunca morrerá. Crês tu isto?                João 11:26 
"Onde está, ó morte, o teu aguilhão? onde está, ó inferno, a tua vitória?"           1 Coríntios 15:55 
"Mas graças a Deus que nos dá a vitória por nosso Senhor Jesus Cristo."                I Coríntios 15:57 
"Portanto, meus amados irmãos, sede firmes e constantes, sempre abundantes na obra do Senhor, sabendo que o vosso trabalho não é vão no Senhor."               1 Coríntios 15:58 
"Quem ama o pai ou a mãe mais do que a mim não é digno de mim; e quem ama o filho ou a filha mais do que a  mim não é digno de mim. E quem não toma a sua cruz  e não segue após mim, não é digno de mim."  Mateus 10:37,38 
"Quem achar a sua vida perdê-la-á; e quem perder a sua vida, por amor de mim, achá-la-á."         Mateus 10:39 
"Ora, se teu irmão pecar contra ti, vai, e repreende-o entre ti e ele só; se te ouvir, ganhaste a teu irmão."                   Mateus 18:15 
"É melhor confiar no Senhor do que confiar no homem."               Salmos 118:8 
"Tendo sido, pois, justificados pela fé, temos paz com Deus, por nosso senhor Jesus Cristo."  Romanos 5:1
"Porque pela graça sois salvos, por meio da fé; e isto não vem de vós, é dom de Deus. Não vem das obras, para que ninguém se glorie."     Efésios 2:8,9 
"Bom é louvar ao Senhor, e cantar louvores ao teu nome ó altíssimo;                             Salmos 92:1 
"Para de manhã anunciar a tua benignidade, e todas as noites a tua fidelidade;"                 Salmos 92:2 
"E se o meu povo, que se chama pelo meu nome, se humilhar e orar, e buscar a minha face e se converter dos maus caminhos, então eu ouvirei dos céus, e per-doarei os seus pecados, e sararei a sua terra."       II Crónicas 7:14 
"Um novo mandamento vos dou: Que vos ameis uns aos outros; amei a vós, que também vós uns aos outros vos ameis. Nisto todos conhecerão que sois meus discípulos, se vos amardes uns aos outros."             João 13:34,35 
"Porventura andarão dois juntos, se não estiverem de acordo?                       Amós 3:3 
"Perto está o Senhor de todos os que o invocam, de todos os que o invocam em verdade."        Salmos 145:18
"Disse-lhe Jesus: Eu sou o caminho, e a verdade e a vida ninguém vem ao Pai, senão por mim."          João 14:6 
"Cheguemos, pois, com confiança ao trono da graça, para que possamos alcançar misericórdia e achar graça, a fim de sermos ajudados em temo oportuno." Hebreus 4:16 
"NO princípio criou Deus os céus e a terra."   Gênesis 1:1
"Só tu és Senhor; tu fizeste o céu, o céu dos céus, e todo o seu exército, a terra e tudo quando nela há, os mares e tudo quando nelas há, e tu os guardas com vida a todos; e o exército dos céus te adora." Neemias  9:6 
"O senhor é a terra e a sua plenitudo, o mundo e aqueles que nele habitam."                   Salmos 24:1
"Quem subirá ao monte do Senhor, ou quem estará no seu lugar santo? Aquele que é limpo de mãos e puro de coração que não entrega a sua alma a vaidade." Salmos 24:3,4 
"Antes cresci na graça e conhecimento de nosso Senhor e Salvador, Jesus Cristo. A ele seja dada a glória, assim agora, como na eternidade. Amém." II Pedro 3:18 
"Ó Senhor, quem é como tu entre os Deusse? quem é como tu glorificado em santidade, admirável em louvores, realizando maravilhas?                 Exodo 15:11 
"Porque os montes se retirarão, e os outeiros serão abalados; porém a minha benignidade não se apartará de ti e a aliança da minha paz não mudará, diz o Senhor que se  compadece de ti."                        Isaías 54:10 
"Que diremos, pois, a estas coisas? Se Deus é por nós, quem será contra nós?"             Romanos 8:31 
"Eis que bem-aventurado é o homem a quem Deus repreende; não desprezes, pois, a correção de Todo-Poderoso."Jó 5:17 
"Portando ide, fazei discípulos de todas as nações, batizando-os em nome do Pai, e do Filho, e do Espírito Santo; Ensinando-os a guardar todas as coisas que eu vos tenho mandado; e eis que eu estou convosco todos os dias, até a consumação do séculos.     Amém."      Mateus 28:19,20 
"Na casa de meu Pai há muitas moradas; se não fosse assim, eu vo-lo teria dito. Vou preparar-vos lugar.E quando eu for, e vos preparar lugar, virei outra vez, e vos levarei pra mim mesmo, para que onde eu estiver estejais vós também."       João 14:2,3 
"E, se a tua mão te escandalizar, corta-a; melhor é para ti entrares na vida aleijado do que, tendo duas mãos, ires para o inferno, para o fogo que nunca se apaga."                      Marcos 9:43 
"Porque eu sou o Senhor vosso Deus; portanto vós vos santificareis, e sereis santos, porque eu sou santo; e
não vos contaminareis... Levítico 11:44 
"Não reine, portanto, o pecado em vosso corpo mortal, para lhe obedecerdes em suas concupiscências;"   Romanos 6:12 
"Rogo-vos, pois, irmãos, pela compaixão de Deus, queapresenteis os vossos corpos em sacrifício vivo santo e agradável a Deus, que é o vosso culto racional." Romanos 12:1 
"O espírito do Senhor Deus está sobre mim; porque o Senhor me ungiu, para pregar boas novas aos mansos;  enviou-me a restaurar os contritos de coração, a proclamar liberdade aos cativos, e a abertura de prisão aos preso;"                Isaías 61:1 
"Esforçai-vos, e ele fortalecerá o vosso coração, vós todos que esperais no Senhor."              Salmos 31:24 
"Pois tu és a minha esperança, Senhor Deus; tu és a minha confiança desde a minha mocidade." Salmos 71:5 
"Mas eu esperarei continuamente, e te louvarei cada vez mais."                       Salmos 71:14 
"O temor do Senhor é a instrução da sabedoria, e  procedendo a honra vai a humildade." Proverbios 15:33 
"Quem um outro te louve, e não a tua prórpria boca; o estranho, e não os teus lábios."        Proverbios 27:2 
"Porque pela graça que me é dada, digo a cada um dentre vós que não pense de si mesmo além do que convém; antes, pense com moderação, conforme a medida da fé que Deus repartiu a cada um."                  Romanos 12:3 
"No princípio era Verbo, e o Verbo estava com Deus, e o Verbo era Deus. Ele estava no princípio com Deus.Todas as cooias foram feitas por ele, e sem ele nada do que foi se fez."                            João 1:1-3 
"Disse-lhe, então, o anjo: Maria, não temas, porque achaste graça diante de Deus. E eis que em teu ventre conceberás
e darás à luz um filho, e pôr-lhe-às o nome de Jesus." Lucas 1:30,31 
"E dará à luz um filho e chamarás o seu nome Jesus; porque ele salvará o seu povo dos seus pecados."  Mateus 1:21 
"POrque um menino nos nasceu, um filho se nos deu, e o principado está sobre os seus ombros, e se chamará o seu nome: Maravilhoso, Conselheiro, Deus FOrte, Pai da Eternidade, Principe da Paz."            Isaías 9:6 
"Ora, havia naquela mesma comarca pastores que estavam no campo, e guardavam, durante as vigílias da noite, o seu rebanho. E eis que anjo do Senhor veio sobre eles, e a glória do Senhor os cercou de resplendor, e tiveram grande temor. E o anjo lhes disse: Não temais, porque eis aqui vos trago novas de grande alegria, que será para todo o povo: Pois, na cidade de Davi, vos nasceu hoje o Salvador, que é Cristo, O Senhor."   Lucas 2:8-11 
"E isto vos será por sinal: Achareis o menino envolto em panos, e deitado numa manjedoura."          Lucas 2:12 
"E deu à luz a seu filho primogênito, e envolveu-o em panos, e deitou-o numa manjedoura, porque não havia lugar para eles na estalagem."         Lucas 2:7 
"E, no mesmo instante, apareceu com o anjo uma multidão dos exércitos, louvando a Deus, e Dizendo: Glória a Deus nas alturas, Paz na terra, boa vontade para com os homens."            Lucas 2:13,14 
"E eles disseram: Crê no Senhor Jesus Cristo e serás salvo, tu e a tua casa."                Atos 16:31 
"Porque o salário do pecado é a morte, mas o dom gratuito de Deus é a vida eterna, por Cristo Jesus nosso Senhor."                     Romanos 6:23 
"Porque Deus há de trazer a juízo toda a obra, e até tudo o que está encoberto, quer seja bom, quer seja mau."                   Eclesiastes 12:14 
"Mas eu vos digo que de toda a palavra ociosa que os homens disserem hão de dar conta no dia do         juízo."        Mateus 12:36 
"Dá a quem te pedir, e não te desvies daquele que quiser que lhe emprestes."         Mateus 5:42 
"Ouvistes que foi dito: Amarás o teu próximo, e odiarás o teu inimigo. Eu, porém, vos digo: Amai a vossos inimigos, bendizei os que vos maldizem, fazei bem aos que vos odeiam, e orai pelos que vos maltraram e vos perseguem: para que sejas filhos do vosso Pai que estás nos céus;"                  Mateus 5:43,44 
